Данный отчет содержит в себе описание выполнения 6 лабораторной работы.

1.     Для выбранного текста на русском языке реализовать структуру данных - хеш-таблицу, для которой характерны операции: добавления, удаления и поиска. На ее основе реализовать словарь. Хеш-функция выбрать произвольную (в отчете описать ее качество и устойчивость к коллизиям). Минимальная реализация хэш-функции - первая буква слова (невысокий балл), за более сложные хэш-функции - высокие баллы. Добавить функцию полной очистки словаря и загрузки/дополнения словаря из текстового файла. 

2.    Для этого же текста на русском языке построить словарь на основе красно-черных деревьев. Реализовать функции добавления, удаления и поиска слова. (НЕЛЬЗЯ использовать готовые структуры данных!!!). Добавить функцию полной очистки словаря и загрузки/дополнения словаря из текстового файла. 

3. а) Случайно сгенерировать файл в 10 тысяч символов (в соотвествии с заданным распределением - Парето), используя русский алфавит, цифры и спецсимволы. Закодировать текстовую информацию, используя указанный в задании алгоритм. Определить цену кодирования (если это возможно). Декодировать информацию, определить коэффициент сжатия. Программно проверить, что декодирование произошло верно.


           C - Алгоритм LZW.


   б) Аналогично предыдущему пункту закодировать информацию, применив двухступенчатое кодирование и декодирование. Показать, какой из способов более эффективный.

4. В соотвествии с вариантом применить алгоритм сжатия тектового файла и декодирование к исходному текстовому файлу со словарем. 

Дополнительная реализация включает возможность оптимизации словаря (например, поиск потенциальных однокоренных слов в разных формах; самый простой критерий - 2/3 длины слова). Выбор слов, которые следует оставить в словаре - за пользователем.  Использовать готовые решения из библиотеки STL не разрешается.
  
   Программа была реализована на языке программирования C++ в среде программирования Microsoft Visual Studio.

